MVP版
做一个加盟项目发布小程序，支持视频播放、图文详情页发布。
一、首页内容：头部LOGO、数据看析、搜索、项目分类导航、项目卡片（瀑布流布局）、底部菜单栏。
1.头部LOGO：平台LOGO
2.数据看析：包含市场规模、服务商家、战略合作、市场份额、注册用户等数据（均以人工填写数据参数）点击该组件区域不支持触发跳转
3.搜索：根据项目分类与项目标题查找站内项目
4.项目分类导航栏：采用 “一级分类 + 二级筛选 + 场景/标签导航” 的复合式结构。
4.1.一级主导航（固定Tab或顶部分类入口）
4.2.二级筛选栏（在一级分类页内）
4.3.场景化/标签化快捷导航（位于首页醒目位置）
5.项目卡片：指的是一种用于展示项目信息的视图容器组件。
项目卡片中信息包含：
5.1.图片封面：基础会员发布的项目
5.2.视频封面：官方后台上传的项目
5.3.标题：根据文字数量可延申至双排
5.4.IP：用户地址
5.5项目类型标签：基础会员发布项目时根据项目分类选择添加/自定义填写
5.6平台认证标签：由官方在后端添加的固定图标
5.7会员标签：由官方在后端添加的固定图标
5.8门店：项目发布时自定义填写数量
5.9播放量：根据项目卡片的浏览次数自动匹配数值
5.10.投资额：发布时自定义填写金额
6. 底部菜单栏：首页、咨询合作、闪电发布、会员权益、我
6.1首页
6.2咨询合作：统一由官方对接线索
6.3闪电发布：付费会员
6.4会员权益：介绍页面，由轮播图、图文说明、服务协议及勾选框、支付成为会员功能组成。
6.5我：个人设置页

二、项目展示：图文详情页展示、带视频播放的详情页展示
1. 图文详情页展示：轮播图、内容展区、即时在线聊天对话功能（官方）
2. 带视频播放的详情页展示：小窗模式视频播放与会屏播放模式（默认为小窗模式）、内容展区、即时在线聊天对话功能（官方）

三、发布类型：闪电发布（V6会员）、高级发布（V8会员）

四、项目发布流程
1.V6会员发布流程：登录账号、点击底部+号图标、选择发布类型（闪电发布）、选择上传轮图文件、点击封面上传本地图片、编辑下方的详情页、输入标题、IP地址、门店数、合作金额、勾选项目分类标签、点击发布上传、审核通过。
2.V8会员发布流程：登录账号、点击底部+号图标、选择发布类型（高级发布）、选择上传视频从相册导入视频或图片文件、点击封面区域截取视频帧或上传本地图片、编辑视频下方的详情页、输入标题、IP地址、门店数、合作金额、勾选项目分类标签、点击发布上传、审核通过。
2.1.视频限制：时长不超过8分钟、大小4G、格式MP4/AVI常见格式，分辨率720P及以上

五、核心用户角色体系
1. 普通用户角色（C端）
1.1 游客（Guest）
• 权限：仅浏览公开内容
• 限制：无法发布
1.2 注册用户（User）
• 权限：支持浏览
• 限制：需要开通相应会员等级获得商业类型项目发布权限，如：闪电发布（V6会员权限）、高级发布（V8会员权限）
1.3 会员用户（Member）
• V6会员、V8会员
• 权限：
V6会员：支持闪电发布，限制发布3次（不支持上传视频）、有会员专属标签
V8会员：支持高级发布，限制发布1次（视频上传配详情页），支持高清视频、会员专属标签
内容管理角色（运营核心）
2.1 内容审核员（Content Moderator）
职责：
• 审核用户发布的视频内容
• 管理员可在后台查看、编辑已发布项目
• 处理举报内容
• 标记违规内容
• 删除违规内容
权限：审核视频、删除视频、封禁用户、查看举报、处理申诉

超级管理员（Super Admin）
职责：
• 所有权限
• 系统最高权限
• 紧急情况处理
权限：所有权限

